根據順序 離宮殿越近的入口
出口也設置在距離王殿越近的位置
OK 大家的看法一致
就從最近的出口
中央樓梯旁的位置攻堅
(困惑x與x用意)
原本是磊歐陸大人特別誇獎我
我才答應的
除念真是麻煩
這個肚子好像還會
依照對手能力的威力強弱
變得越來越大
真是失策
對女孩子來說
身材曲線變形是很糟糕的事
我要向磊歐陸大人要更多獎賞才可以
對吧 芝多列
難得有下級兵可以聽得懂語言
所以我才會重用她的
我說你啊
能不能對我說的話更有反應啊
一旦找到人
當場開槍射殺也不要緊
就算她混進國民行進的隊伍
我想應該也很醒目
可惡 該死 那個女人
她到底有甚麼目的
我說過好幾次
不准在宮殿裡用手機吧
手機的電波聽起來很刺耳
會讓我頭痛欲裂
還聽得到通話的內容
再被我看到
就把你的手和手機一起折斷
不是啦
我手上還有好幾件重要的案子要處理
所以還請你大發慈悲 網開一面
尋找逃走的女人是重要的案子嗎
我可以把那個女人找出來
真 真的嗎
我這個鼻子在各方面來說都很靈
只要有她用過的隨身物品
我就可以追查
你的表現得到了護衛隊的賞識
而我也很欣賞你
為了我們彼此的利益著想
就來交換一個條件吧
我 我知道了
我現在就去拿她的東西過來 你等我
我要成為地下國王
所以應該毀掉的人不是蟻王
是畢則夫
威爾芬大人
有狀況發生 事態緊急
下級兵的訊號也令人頭痛呢
這個是 塔拉蓋太的血味
是他的血跡和骯髒的鞋子
有入侵者
如果對方是擔心留下足跡
才把鞋子脫掉的話
就代表 盜賊在宮殿的更深處
對方沒有把鞋子處理掉
是為了先完成任務
避免浪費多餘的時間嗎
時間在一週前的雨天啊
這跟塔拉蓋太失蹤
不知去向的時間日期吻合呢
他肯定是被那個入侵者解決掉了
但是 如果是這樣
入侵者把塔拉蓋太帶走
卻只留下了這雙鞋子
周圍沒有留下血跡
假設塔拉蓋太
當場被甚麼東西打包帶走
代表對方事前有準備好道具
任務是綁架士兵
他的目的是甚麼
可惡 想不通
要向梟亞普夫尋求協助嗎
不
我直接捉住入侵者問清楚吧
果然沒錯
入侵者往宮殿內部走了
這件事比畢則夫的女人更重要
你們也跟我走
你叫 甚麼名字
我 我叫小麥
總帥大人的名字是
總帥大人沒有告訴我他的名字
我好想快點下軍儀
我 是誰
沒有名字的王
借來的城池
眼前聚集的是沒有意志的傀儡
如果這就是上天賦予我的使命
就不能感到沒趣
更不能有半點猶豫
不要跟過來
可是
別讓我說第二次
現在所有人都被陛下打過了
陛下他說你的圓很煩
我想過陛下差不多該這麼說了
但我又不能因為他的投訴就解除警戒
那你自己去跟陛下說
因為我不想再被他打了
陛下覺得這樣如何呢
只要在你身邊
製造球狀的避氣空間
如此一來
陛下就不會因為我的氣而感到煩擾
你這是叫我不要走動嗎
這樣你要配合我的行動
不斷移動那個球狀的空白區域
根本不可能吧
更遑論
我會答應你用肉眼確認我的動向
是
就警戒觀點來看
屬下也不考慮那麼做
這樣的話
如果我不想經常受到你的氣干擾
就只能夠在球體裡活動
而且我也必須一一向你下令
否則無法自由移動
你是這個意思嗎
屬下對此無可辯駁
圓的警戒範圍
只要設在宮殿外圍就夠了
到明天的挑選結束為止
我還能夠勉強答應
不滿意嗎
防備外界入侵的措施
這樣就已經足夠了吧
還是你想說
此刻宮殿裡已經有入侵者了
這麼一來 就等同你向我親自招認
你的圓像竹簍一樣到處都是漏洞
不是嗎
陛下說得沒錯
以我的圓來說
假設只在宮殿的外圍區域進行警戒
就沒辦法感測來自地底的入侵者
另外
如果獲准入宮的人裡面有入侵者
屬下的圓也無法識破他們的身分
你這些話 指的人是小麥嗎
不 除了她之外
目前宮殿裡 還留有11名的士兵
這些人
原則上都具有
自由進出這座宮殿的資格
雖然屬下在他們入宮的時候
會確認是否為本人
但如果
他們已經被敵人事先控制了
想判斷是不是入侵者
就會變得很困難
還有 　　已經夠了
圓的範圍最多只能到宮殿的一樓
這樣的話
就能夠防範來自地底的入侵吧
傳令下去
任何人都不准到二樓以上
如果有行跡可疑的人
我將會親自解決他
在我開口之前 你們都不准過來
擅自進入的話 我就視為造次
事實上
其他嵌合蟻原本就不能到二樓以上
所以沒問題
那我到底要留在哪裡比較好
就留在銜接一樓和二樓的
中央樓梯那裡吧
如果有來自地底的入侵者
在那個地方也比較好對付
話說回來 陛下最近心情很差
果然是因為輸了軍儀
所以覺得不甘心吧
陛下不悅的原因
我大概能猜得到
如果用我的能力
鱗粉乃愛泉的話
可以更明確地知道
可是那樣
對陛下來說是最大的侮辱
不 那只是藉口
坦白說 我是在害怕
目前陛下心中萌生的念頭
令我極度不安
可怕到 無以復加的地步
因為下過雨 氣味在這裡消失了
但是我知道了
入侵者躲在這裡觀察二樓的情況
結果他沒有上樓就到外面了
有甚麼事讓他放棄入侵呢
還是 他已經達成目的了
不 他可能用了某種能力
先告訴你一聲
如果你們踏上二樓
真的會被陛下殺掉
記得去告訴這宮殿裡的其他人
是
翅膀
如果入侵者擁有在空中飛行的能力
那雙鞋子的氣味是陷阱
對方很有可能
浮在空中飛到二樓了
尤匹大人
不 不對
彼多一直用圓進行警戒
如果入侵到二樓的話
應該就會立刻被發現才對
不好意思 甚麼事情都沒有
不是那樣啦
那麼入侵者
為甚麼有辦法到樓梯下面
尤匹大人
做甚麼啦
請問彼多大人
曾經解除過她的圓嗎
在下雨那天
時間的話
大概是在一個星期前
甚麼 你竟然不知道這件事
陛下扯斷了自己的手臂
當時簡直搞到雞飛狗跳呢
彼多幫陛下治療傷勢的期間
由普夫代替她維持圓
普夫大人的圓
範圍大約有多廣呢
那種事我怎麼會知道啊
大概跟彼多差不多吧
不 不對
普夫的圓
可能只到這段樓梯的附近
入侵者是看到了那股氣
才會放棄去二樓
這是能確定的
問題是入侵者的目的
以及入侵者目前
是不是還潛伏在附近這兩點
我應該現在告訴尤匹嗎
不 不需要呢
要報告應該找彼多或普夫
而且最好是普夫
再說 如果可以
我必須去調查清楚
入侵者的目的
否則只會落得
入侵者雖然僥倖潛入宮殿裡
但看到普夫的圓
就嚇跑的這種結論
我的功勞也會化為烏有
入侵者的目的 雖然也能由我捏造
但如果他被捉到
我的謊言就會被拆穿
雖說如此
如果提供他們捕風捉影的情報
找不到入侵者
只是讓護衛隊白忙一場的話
大家對我的印象也會變差
又是畢則夫的手機嗎
想到好辦法了
所以入侵者把我的部下擄走了
依據磊歐陸說的
那傢伙好像有瞬間移動的能力
你的女人八成是他們的同伴
把他們當成是
一起用瞬間移動逃走就可以
可惡
但是他們為甚麼要這樣做
是啊 問題就在這裡
不過
我已經看穿了他們的目的
是甚麼
就是炸毀宮殿的計劃
嚇你的
甚麼 那我要趕快向護衛隊
等等
你不要慌張
等你找到炸彈之後
再報告也不遲吧
怎麼能慢吞吞的
你冷靜地站在對方的角度想一想
對方認為要爆炸
就要選蟻王在宮殿的時候
那是甚麼時候
當然是全國人民聚集的時候
也就是大會開始不久後
現場將有500萬名人類
堪稱是絕佳景色
俯瞰這景象的快感
蟻王捨不得只派替身去欣賞這美景
所以才要自己親臨現場
敵人會這樣預估也很合理吧
很有道理
我也曾經在將軍身旁看過很多次
那是
一種與性交截然不同
難以言喻的快感
到大會開始還有半天以上
只要用我的鼻子追查入侵者
要在開會前找到炸彈
就很容易了
到時候帶著炸彈去報告
給護衛隊帶來的印象就會完全不同
如果成為陛下的恩人
他們也會一反常態地感謝你
對吧
確實 確實是呢
找到炸彈之後 我會馬上聯絡你
我知道了
沒用的膽小鬼
終於恢復平靜了
我要一步一步地
建立起地下國王的地位
還有7分鐘
攻堅前1分鐘 我會呼叫你們
在出口的地方集合
在那之前就待命吧
梅雷翁 關於你的能力
我明白
在我要換氣的前10秒
拍你的肩膀 對吧
然後在我要再閉氣的同時
再拍一次你的肩膀
你也不需要憋氣到你的極限
反而要保持餘裕
專心在換氣這件事
在你沒有發動神的共犯的期間
你就儘管安心 交給我就好了
不用勉強自己鎮靜下來
抽根煙如何
要是小看嵌合蟻的嗅覺
可是會一命嗚呼的
他們可以輕易地
用殘留的微弱煙味追蹤
就算在第一次換氣的瞬間被KO
也不足為奇呢
師傅會在我們攻堅的同時
製造煙霧
所以不用擔心
話是這麼說沒錯
但我還是希望可以盡量排除風險
因為我不想事後後悔啊
護衛隊開始有行動了
三隻聚集在正門上方
好像在討論甚麼事情
尼飛彼多留在原地
孟徒徒尤匹在宮殿裡
普夫則回到空中撒鱗粉
我想應該沒有甚麼特別的事發生
如果還有動靜 我會來通知你們
好
就算時間緊迫也沒關係
記得給我情報
這麼一來
護衛隊不在宮殿裡的假設情況
幾乎消失了
幾乎
所以還不算是完全消失呢
他們百分之百一定會留在蟻王身邊
你過於斷定了
如果不多考慮其他情況來做防備
遇到突發狀況是無法應付的
你是不明白他們的忠誠
才會那樣認為的
不會發生你說的突發狀況啦
只要蟻王在
他們一定會跟在蟻王的身邊
我都說了 你要那麼想也可以
但是也要記得考慮其他的情況
具體來說是怎樣的情況
例如要設想那種情況　　真是的
為甚麼他們在最後關頭
還有辦法吵架啊
如果有情況 應該是女人吧
蟻王的目的之一是繁殖吧
雖然我們對蟻王在宮殿裡做甚麼
還不了解
但生小孩 肯定是會做的
原來如此
如果是那樣
蟻王很有可能會命令護衛隊
暫時遠離牠的寢宮呢
而且搞不好
畢則夫是為了蟻王才找女人入宮
龐姆要和蟻王
計劃照舊沒有變更
不管龐姆處於甚麼情況都一樣
小岡他大概聽不懂吧
還好在攻堅前察覺這件事
在沒有心理準備的情況下撞見
肯定會嚇呆的
現在懂了吧
不管再怎麼考量
都不會是無謂的憂慮
肯定還會有其他各種
意想不到的情況
沒錯 還是覺得哪裡不太尋常
小岡
你明白了吧
龐姆的事情就由她自己處理
不管處於甚麼情況
都要專心對付尼飛彼多
雖然覺得不尋常
先不論是否因為女人
但我認為有第三者存在是合理的
我總覺得
答案就在
這百思不得其解的情緒中
不過蟻王為甚麼要出手傷害自己呢
你先暫停一下
關於這點 只是你們自己的推測吧
是啊
但是你也承認
除此之外 沒有其他可能性吧
這跟你說的話自相矛盾
剛才你不是才說過
會有很多意想不到的情況嗎
從你的推論來看
尼飛彼多解除圓的理由
很有可能會完全出乎意料
這一點我知道 但還是不對勁
3分鐘後就要攻堅
在這種情況下
還有思考那件事的價值嗎
有
大家仔細想想
一個人在甚麼情況下會傷害自己
無法原諒 自己的時候
無法原諒自己的時候啊
這是最適當的推斷呢
但是 從這一點來推敲蟻王的性格
牠並非沒有感情的暴君
而是有尊嚴的執政者
確實是
假設蟻王是會為了
維持自尊心而選擇
自殘的類型
以我的經驗
那種類型的人絕對不會答應
不合自己意見的說服
只要領袖不妥協
那麼護衛隊也是一樣
所以要有除了戰鬥
別無選擇的覺悟
莫老五歸納出一切的關聯了
不過不是那樣
蟻王的自殘行為
第三者的存在
這項假設的正確答案
還沒有歸納出來
我有一種預感
這個答案的意外性
在最壞的情況下
可能會把我們的計劃徹底打亂
時間到了
攻堅前1分鐘 所有人集合
可惡 沒時間了
從10秒前開始進行倒數
出動了 各位
要做好心理準備
下一集 攻堅後入侵
冬天是吃火鍋的季節
說到火鍋
有黑暗火鍋
豆煎鍋
是豆漿吧